Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 23=
Hermana.
¿Dónde está tu maleta?
Déjame empaquetarlo para ti.
Puedo empaquetarlo yo mismo.
Deberías empacar el tuyo propio.
Ya terminé de empacar.
Todavía necesito tomarme mi tiempo para elegir.
Simplemente déjame solo.
(Acuerdo de participación entre socios)
(Shen Jun y Cen Jin)
¿Qué es esto?
¿Algo salió mal?
¿Hice algo mal?
Li Wu.
No pasó nada malo.
Simplemente nunca planeé ir
desde el principio.
Tú...
Yo... No...
Preparamos mucho juntos.
Incluso buscamos un lugar,
y planeamos nuestra futura vida juntos.
¿Y ahora me dices
que nunca planeaste ir?
¿Hice algo mal?
¿Te molesté?
O...
¿Será por esa noche?
Fui demasiado impulsivo.
Porque pensé que estabas dispuesto.
Li Wu, cálmate.
No hiciste nada malo
Y no estoy tratando de dejarte.
Simplemente no lo sabía
Cómo convencerte.
Así que utilicé este método.
No quiero que te rindas
Tu oportunidad de ir al extranjero para mí.
¿A qué he renunciado?
Yo solo
¡Quiero estar contigo!
Si vas al extranjero,
Todavía estaríamos juntos.
¿Qué quiero decir con "juntos"?
¿Podemos los dos?
estar siempre juntos
cada momento y cada segundo,
No separados por la distancia.
Si me haces irme por dos años,
¿En qué se diferencia eso
de estar separados?
Por supuesto que es diferente.
Estarías estudiando en el extranjero.
No es una ruptura.
Y aunque estemos separados,
nuestro vínculo
No desaparecerá.
Siempre que tengo tiempo,
Definitivamente lo haré
visitarte
Yo tampoco lo soporto.
Estudiar en el extranjero
Es una gran oportunidad para
ampliar tus horizontes.
Creo que deberías salir
y ver el mundo.
Y oportunidades como ésta
Son difíciles de recuperar una vez perdidos.
No te quiero
Renunciar a ello
sólo porque estás confundido.
Esto es importante para ti.
¿Importante para qué?
Eso es lo que piensas.
No es lo que pienso
¿No puedes?
fuerza tus ideas
¿sobre mí?
No soy estúpido
Puedo pensar por mí mismo.
En mi corazón,
La persona más importante eres tú.
Li Wu.
Si no estuviéramos juntos hoy,
Yo lo respetaría
Todas tus elecciones.
Pero ahora estamos juntos.
No puedo seguir viéndote
sacrifica tus propias oportunidades
por mi bien.
Cambiaste de universidad
para mí durante NCEE.
Y ahora estás renunciando
a viajar al extranjero.
Por supuesto que lo sé.
Es porque no soportas dejarme.
Lo entiendo. Lo hago.
Pero yo...
Si sigues haciendo esto,
Este vínculo eventualmente se
convertirá en una carga para nosotros.
No puedo dejarte hacer esto
No quiero convertirme en
La cuerda que te detiene.
Solo quiero que me sostengas.
Quiero estar contigo.
Yo asumiré la responsabilidad
para mi propia vida.
Si quieres ser responsable
de ti mismo,
Entonces ve a estudiar apropiadamente.
Li Wu, ¿qué estás haciendo?
¡Li Wu!
Tú...
Li Wu, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¡No me voy!
Si no fuera por ti
mintiéndome,
diciendo que iríamos juntos,
Yo no hubiera ido a la facultad
para solicitar una segunda oportunidad.
Estaré ausente durante dos años.
Si algo cambia durante ese tiempo,
¿No estás preocupado en absoluto?
¿Está estudiando en el extranjero?
¿De verdad es tan importante?
Por supuesto que me preocuparía.
Pero tengo fe en nosotros.
Además,
No es solo
Sobre estudiar en el extranjero.
¿Y tu plan de vida?
Me lo dijiste entonces
Querías dejar la montaña.
¿Dónde están tus sueños?
¿Y cuáles son tus ambiciones?
¿Dónde están tus actividades?
Ahora lo único que piensas
es en nuestra relación.
¿Es tu vida?
girando a mi alrededor?
¡Tengo planes!
¡Ya lo tengo todo resuelto!
Tú...
¿Por qué no puedes confiar en mí?
¿Y por qué tienes que
tomar esta decisión por mí?
Si no fuera por mí
tomando decisiones por ti,
Todavía estarías en la aldea Yunfeng ahora.
Li Wu.
Ya no eres un niño.
He pensado mucho en ti.
Puede
¿Piensa también por ti mismo?
Sólo quiero estar contigo.
♪En un rincón olvidado de la calle♪
♪Estar contigo es suficiente♪
♪Las palabras que dudo en decir persisten♪
Li Wu.
♪Recuerdos que no se pueden borrar♪
Vamos a romper.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
Simplemente no quieres ir
por mi culpa ¿verdad?
Si hoy
No estamos juntos,
entonces tú
No tienes ninguna razón para quedarte, ¿verdad?
Ya no me quieres ¿verdad?
De todas formas, nunca perteneciste a nadie.
¡Te pertenezco!
Ya estamos juntos.
No me arrepentiré.
Y tú tampoco puedes.
Li Wu.
♪Pensamientos sobre ti se extienden a través de mí♪
Para ser sincero,
Realmente lo lamento.
Yo solía pensar
estar juntos
Era hacernos mejores el uno para el otro.
Para no hacerte estar así ahora,
completamente irracional,
haciendo rabietas como un niño pequeño.
Esperar.
Hermana.
Déjame ir.
Te lo ruego.
Hermana.
No...
Ya he hecho bastante por ti.
No quiero separarme.
Hermana.
Para estar juntos es necesario que
ambas personas estén de acuerdo.
Rompiendo
Sólo necesita una persona.
♪Fingí estar callado♪
♪Sólo porque temo volver a extrañarte♪
♪Espero obstinadamente,
escondiendo el pasado en la esquina♪
♪Las palabras en mi oído se sienten como un hechizo♪
♪Pensamientos sobre ti se extienden a través de mí♪
Hermana.
¡Hermana!
Hermana...
Hermana.
♪Agitando mi latido y pulso♪
(Me quedaré en la casa de Chun Chang
por un tiempo.)
(Después de que te vayas,)
(Volveré.)
¿Estás seguro de que quiere celebrar
su cumpleaños hoy?
No estoy seguro.
Pero ahora mismo,
Ella se va a casa y duerme después del trabajo,
Sin decir una palabra.
Realmente no tengo otra opción.
Sólo quiero hacerla un poquito feliz.
Sólo tengo miedo de que lo que hagamos hoy
Será contraproducente.
¿En realidad?
Hoy solo vamos a
comer un poco, beber un poco.
Feliz cumpleaños, bebé.
Gracias.
Disfruta tu cumpleaños hoy.
No pensemos en nada más.
Cada cumpleaños mío,
Parece que se perdió.
¿Qué ocurre?
¿No está bien tenerme contigo?
Jen Jin.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Feliz cumpleaños, Cen Jin.
Toma, dámelo.
Bueno.
Bien...
Li Wu me pidió que le transmitiera
Sus deseos de cumpleaños para ti.
Bueno.
Hoy no mencionemos
a los que no están aquí.
¡Venid todos, sentaos aquí!
Bueno.
Utilicemos utensilios separados.
Yo los conseguiré.
(Feliz cumpleaños)
Este año celebraré tu cumpleaños.
¿Celebrar cumpleaños?
El año pasado no celebramos juntos.
Qué lástima.
Celebremos juntos este año.
Entonces, ¿puedo esperar?
¿Mi regalo de cumpleaños este año?
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Acercándome para ver tus ojos♪
♪Sintiendo un escalofrío en el corazón♪
♪Cayendo silenciosamente sin hacer ruido♪
♪Conteniendo el dolor♪
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
♪Evapora el pasado,
sobrevive contra viento y marea♪
Hermana.
♪Diferentes guiones,
diferentes personajes♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
Hermana.
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen♪
Hermana.
♪El anhelo es como una puerta cerrada♪
♪Encerrando un alma solitaria♪
♪La persistencia sólo tiene una posibilidad♪
♪Es el destino♪
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
Estos son todos mios
preferencias y tabúes.
También puedes
Escribe el tuyo en él.
Li Wu, no hemos pasado
mucho tiempo juntos,
Así que realmente no nos conocemos.
Esto nos puede ayudar
Conocernos más rápido.
¿No se te ocurre nada?
Antes,
Nadie nunca me preguntó.
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
(No me gustó)
♪Mi delirio y lentitud♪
(Feliz cumpleaños.)
(Como desées.)
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
♪Evapora el pasado,
sobrevive contra viento y marea♪
♪Escribiendo en diferentes tiempos y espacios♪
♪Diferentes guiones,
diferentes personajes♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen♪
♪Mi delirio y lentitud♪
♪Mi tontería♪
♪Limpiándolos suavemente
para revelar el siguiente♪
♪Posibilidad♪
Abandonar.
¿Puedes estar más silencioso?
Has estado memorizando
Esto por un mes. Simplemente ríndete.
Si realmente no puedes recordarlo,
Te aconsejo que dejes de estudiar en el extranjero.
Eres increíble. Eres genial.
Todavía tienes que mirar las caras de los demás,
Trabajando
como trabajador temporal en un periódico casi en quiebra.
Yo a esto le llamo ganar experiencia.
¿Pueden ustedes dos dejar de discutir?
- Li Wu, no es asunto tuyo.
- Li Wu, no interfieras.
¿Quién es Li Wu?
Ustedes dos, bajen la voz.
Lo siento.
Originalmente pensé
Al menos podría celebrarlo
El cumpleaños de Cen Jin antes de partir.
Pero se fue tan rápido,
y ni siquiera nos dejó despedirlo.
¿Qué?
Ayudándote a dictar palabras.
Si memorizas solo,
la eficiencia es demasiado baja.
Aquí.
Abandonar.
¡Tened cuidado, muchachos!
No choques contra las paredes.
Bueno.
Simplemente ponlo en esa habitación.
- Ven, ponlo ahí primero.
- Gracias por tu esfuerzo.
Ven, déjalo primero.
Está bien.
Entonces...
Oh, no.
Deberíamos haber colocado este sofá primero.
Mueve este sofá hacia atrás.
¿Está bien esto?
Está bien. Déjalo por ahora.
Entonces ayúdame a mover esto.
por aquí.
Mueve esto por nosotros.
Luego el verde
va al frente.
El amarillo va atrás.
Sí.
Lo siento.
Mi error.
Sí, gracias.
Ir despacio.
Sí, ponlo aquí primero.
Mueva estos dos hacia atrás.
Bueno.
Agotado, ¿eh?
No precisamente.
¿Por qué tan sombrío?
De nada.
Bebe un poco de agua.
Animar.
Mudarse en un día lluvioso es un buen augurio.
El agua trae riqueza.
Esto demuestra que nuestra empresa
todo irá bien
Ganar mucho dinero
Definitivamente.
Disculpe, ¿dónde debemos
poner estas cosas?
Próximo.
Bien...
Pon este aquí primero.
Bueno.
Ven, pon esto aquí también.
Gracias, mucho trabajo.
(Cierra el pico.)
(Cubrete los oídos.)
(El amor aún puede fluir a través de los ojos.)
Tu bebida.
Está bien, gracias.
Disfrutar.
Solía ​​ser un migrante en Beijing.
¿Qué estudié en la universidad?
Deberías poder decirlo.
Alojamiento de transmisiones.
Se nota, ¿verdad?
Estudió conducción de programas de radio
en el Noreste.
En aquel entonces me pregunté:
¿Dónde debería?
¿Hago una pasantía?
Ellos han dicho,
Simplemente vaya a visitar Beijing.
Hay muchas oportunidades en Beijing.
Llegué a Beijing en 2015.
Entonces me enteré,
Pekín tiene demasiadas opciones.
Por ejemplo, alquilar un local.
¿Por qué te ríes de mí?
¿No está bien sonreír naturalmente?
Bueno.
No te he visto desde hace más de diez días.
Ni siquiera bebes en la reunión.
¿De verdad sólo quieres enviarme de regreso?
Me extrañas tanto
Entonces, por favor sube y siéntate.
Has bebido demasiado
y empiezan a decir tonterías.
Lo siento.
No se te derramó encima, ¿verdad?
Sacaré la basura.
(Para Stray Cat: Con este peine como regalo,)
(Que tengas una vida hermosa.
De Chang)
Pensé que no veías transmisiones en vivo.
Gato callejero.
Un sabor bastante único.
Esto es...
¿Dónde estás?
Shen Yiyang.
¿Se fue?
¿Qué?
(Lo siento.)
(Hoy hay alerta amarilla.)
(La oficina me necesita allí temporalmente.)
(Te dejé el desayuno.)
(Si no surge nada hoy,)
(no salgas.)
Juega duro para conseguirlo.
- (Recientemente el nuevo sistema está en prueba.)
- (Continúa.)
Aquí.
Gracias.
Ningún problema.
Entrega de alimentos frescos.
Déjalo en la puerta.
Bueno.
Muévete un poco hacia la derecha.
Avanzamos un poco más.
¿De qué me siento culpable?
(El plan de colocación)
Lo anterior es nuestro concepto publicitario.
para esta vez.
Próximo,
Veamos el plan de colocación.
Esta vez,
(Principal estrategia de marketing)
que utilizaremos
tanto canales online como offline.
En línea,
Tendremos gente común y corriente
expresar su comprensión
del aroma del amor,
realizando un video corto para publicarlo en línea.
Desconectado,
Nosotros seleccionaremos
galerías de arte en ciudades de primer nivel
Realizar exposiciones sobre el aroma del amor
para promoción.
A continuación, veamos
en el breve vídeo que hicimos.
(Sobre el aroma del amor,)
(es el anochecer de otoño.)
(estoy dormido,)
(y me cubres con una manta.)
(La brisa)
(soplando a través del pasillo)
(trae tranquilidad.)
(Sobre el aroma del amor,)
(es cuando nos rozamos uno con el otro)
(y usas un perfume
que no has cambiado en años.)
(Sobre el aroma del amor,)
(esta en el sueño,)
(susurrando en sueños.)
(¿Es solo así?)
(¿que puedo retenerte?)
(Jen Jin,)
(Ya te lo he dicho antes,)
(Ya no soy un niño.)
Durante los seis meses que me alejaste,
Cada vez que cerraba los ojos,
soñaba contigo.
Tenía miedo de soñar contigo,
Aún así quería soñar contigo.
Más tarde, noche tras noche,
No pude dormir.
Incluso fui a ver
El psicólogo escolar.
Él me dijo,
El tiempo puede resolverlo todo.
El tiempo puede lavar todo dolor.
Pero ¿por qué es ese momento?
¿No me funciona en absoluto?
(Si no dijera esto,)
(¿Te acercarías a mí?)
Admito que te mentí.
Esto puede parecerte
deshonroso.
También me siento avergonzado.
Simplemente no puedo evitar
acercarme más a ti.
Sé lo que estoy haciendo.
¿Y tú?
¿Puedes garantizarlo?
que tu amabilidad hacia mí recientemente
¿Es puramente por obligación?
¿Sólo verme como un hermano menor?
Está bien.
Con esto concluye
Todo el contenido que presentamos hoy.
¿Qué opinas de eso?
Bastante bien.
Nuestra propuesta de hoy
Fue realmente un éxito.
Encontremos un lugar para celebrar.
¿Qué tal una olla caliente?
La mejor comida para llevar combina con los días lluviosos.
Seguro.
Sentimiento.
Vamos a cenar.
Llevas a todos a comer.
Tengo algo que hacer. Voy primero.
Pero está lloviendo mucho.
Jin. La lluvia es demasiado fuerte.
Conduzca con seguridad.
Hacer.
Llama a Li Wu.
(Li Wu)
Hola.
El número que usted marcó está ocupado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
El suscriptor al que usted llamó está ocupado.
(Batería baja)
(Modo reparación activado)
Hola.
Lo siento,
Estuve en una reunión.
Bien...
Li Wu, el otro día me preguntaste
Si supiera lo que estoy haciendo.
Ahora tengo la respuesta.
I...
(No se puede acceder a la red móvil)
(Batería baja)
(Lu Tong)
Hola.
Este es Li Wu.
Lu Tong.
Hola.
Hola, señor Li.
¿Sabes a dónde fue Cen Jin?
No puedo comunicarme con ella.
Jin estuvo con nosotros hoy
para una reunión cerca de Shaping Road.
Ella dijo que tenía algo
que hacer y se fue primero.
¿Sabes a dónde fue?
No sé.
Ella no lo dijo.
Pero hoy llueve mucho,
y muchas carreteras están cerradas.
Sólo por Litang Road se puede entrar a la ciudad.
Cuando llegamos,
Nosotros también tomamos ese camino.
Ella se fue hace poco.
Ya debería estar a mitad de camino.
Carretera Litang.
Bueno.
Gracias. Disculpa la molestia.
(¿Dónde estás?)
(¿Quieres que te recoja?)
(Sr. Wang)
Hola, señor Wang.
Lunes.
¿Estás libre ahora?
Ven a mi oficina.
Se trata de ir a Xiehe
para continuar su formación.
La facultad ya lo ha discutido.
Está bien, estaré allí enseguida.
¿Te sientes mejor?
¿Qué ocurre?
¿Hay algo en mi cara?
No.
Hace calor.
Ahora me he recuperado completamente.
Entonces...
Vamos a casa.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪